# my-test-task-on-vue

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Для установки Vue.js и запуска проекта на вашем компьютере с использованием Git, выполните следующие шаги:

Установка Node.js:
Прежде чем устанавливать Vue.js, убедитесь, что на вашем компьютере установлен Node.js. Если Node.js не установлен, вы можете загрузить его с официального сайта: https://nodejs.org/en/download/.

Установка Vue CLI:
Vue CLI - это инструмент командной строки для разработки Vue.js приложений. Вы можете установить его с помощью npm (Node.js Package Manager). Откройте терминал или командную строку и выполните следующую команду:

npm install -g @vue/cli
Эта команда установит Vue CLI глобально на вашем компьютере.

Клонирование репозитория:
Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог, в котором вы хотите разместить проект. Затем выполните следующую команду для клонирования репозитория:

git clone https://github.com/Artur-Lar/tets-task-on-vue.git
Это склонирует проект с GitHub на ваш компьютер.

Перейдите в каталог проекта:
Перейдите в каталог проекта, который был только что склонирован:

cd tets-task-on-vue
Установка зависимостей:
В каталоге проекта выполните следующую команду для установки зависимостей:

npm install
Эта команда загрузит и установит все необходимые зависимости проекта, включая Vue.js.

Запуск проекта:
После завершения установки зависимостей, вы можете запустить проект, используя следующую команду:

npm run serve
Проект будет скомпилирован, и сервер разработки будет запущен. Вы увидите URL-адрес, на котором ваше приложение будет доступно (обычно http://localhost:8080/). Откройте этот URL в вашем веб-браузере, и вы увидите работающее Vue.js приложение.
